Você sabia que dá pra aprender SQL jogando? Pra quem é amante de jogos e não quer decidir entre ter que jogar e estudar, essa pode ser a mistura perfeita entre os dois mundos! 

Aqui, vou listar alguns jogos que você pode usar para aprender SQL de maneira bem prática e intuitiva:

https://leetcode.com/ - Desafie suas habilidades de SQL resolvendo problemas de algoritmos e estruturas de dados. Pratique SQL de maneira interativa enquanto resolve quebra-cabeças de uma maneira bem intuitiva!

https://sqlzoo.net/ - Esse é um playground online onde você pode aprender SQL com exemplos práticos e desafios interativos. Desde o básico até consultas mais avançadas, você pode aprimorar suas habilidades no seu próprio ritmo.

https://sqlpd.com/ - Uma plataforma incrível onde você usa SQL para solucionar casos de polícia 👮. Já pensou em exercitar suas habilidades de investigação enquanto estuda?


Um oferecimento Megamente

https://on.fiap.com.br/local/nanocourses/index.php

Link enviado por Luana de Araújo Duarte:
Curso de SQL Gustavo Guanabara
https://www.youtube.com/playlist?list=PLHz_AreHm4dkBs-795Dsgvau_ekxg8g1r
