1. Foi feita uma análise e percebemos que as vendas do e-commerce aumentaram muito mais em relação às lojas físicas e precisamos de uma maneira de suprir a demanda, evitando o atraso de entregas e desabastecimento do estoque.
2. Se as vendas continuarem aumentando neste ritmo não acompanharemos a demanda, ocorrerão atrasos, deixando clientes insatisfeitos, além do desabastecimento do estoque. Assim perderemos uma grande oportunidade de crescimento.
3. Apresentação da pesquisa, identificação do problema, possíveis consequências, medidas possíveis
4. Um gráfico de vendas x tempo, que mostra a tendência de crescimento observada e a expectativa para o futuro.
5. ??
6. ??
